Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# (非必填)
source: (Notrequired)
zh_hans: (非必填)
zh_hant: (非必填)

# 商品价格
source: Priceoftheproduct
zh_hans: 商品价格
zh_hant: 商品價格

# 本机型暂不支持此视频格式
source: Thismodeldoesnotsupportthisvideoformatatthistime
zh_hans: 本机型暂不支持此视频格式
zh_hant: 本機型暫不支援此影片格式

# 暂不支持非单双声道的视频格式
source: Notsupportingnon-monovideoformatsatthistime
zh_hans: 暂不支持非单双声道的视频格式
zh_hant: 暫時不支援非單雙聲道的影片格式

# 获取签名成功
source: Get_the_signature_successfully
zh_hans: 获取签名成功
zh_hant: 取得簽章成功

# 获取签名失败
source: Getting_the_signature_failed
zh_hans: 获取签名失败
zh_hant: 取得簽章失敗

# 主播
source: Host
zh_hans: 主播
zh_hant: 主播

# 接入
source: Access
zh_hans: 接入
zh_hant: 接入

# 邀请上麦
source: Invitetomic
zh_hans: 邀请上麦
zh_hant: 邀請上麥

# 等待接入
source: Waitingforaccess
zh_hans: 等待接入
zh_hant: 等待接入

# 南方冬天好吗？
source: Howisthesouthernwinter?
zh_hans: 南方冬天好吗？
zh_hant: 南方冬天好嗎？

# 红方0
source: RedSquare0
zh_hans: 红方0
zh_hant: 紅方0

# 0蓝方
source: 0Bluesquare
zh_hans: 0蓝方
zh_hant: 0藍方

# pk结束，5秒退出
source: Endofpk,5secondstoexit
zh_hans: pk结束，5秒退出
zh_hant: pk結束，5秒退出

# 正在为你匹配PK主播...
source: MatchingPKhostsforyou...
zh_hans: 正在为你匹配PK主播...
zh_hant: 正在為你配對PK主播...

# 即将进入PK
source: AbouttoenterPK
zh_hans: 即将进入PK
zh_hant: 即將進入PK

# 其他主播正忙请耐心等待...
source: Otherhostsarebusy,pleasebepatient...
zh_hans: 其他主播正忙请耐心等待...
zh_hant: 其他主播正忙請耐心等待...

# 管理语音直播背景
source: Managethevoicebroadcastbackground
zh_hans: 管理语音直播背景
zh_hant: 管理語音直播背景

# 请先试看吧亲~
source: Pleasetryitfirst
zh_hans: 请先试看吧亲~
zh_hant: 請先試看吧親~

# 主播将房间模式改为：
source: The_host_changes_the_room_mode_to:
zh_hans: 主播将房间模式改为：
zh_hant: 主播將房間模式改為：

# 请先上麦
source: Pleasegotothemicfirst
zh_hans: 请先上麦
zh_hant: 請先上麥

# 对方同意了您上主持位
source: Theotherpartyhasagreedtoyourhostingposition
zh_hans: 对方同意了您上主持位
zh_hant: 對方同意了您上主持位

# 对方拒绝了您上主持位
source: Theotherpartyhasrefusedtoletyouhost
zh_hans: 对方拒绝了您上主持位
zh_hant: 對方拒絕了您上主持位

# 主播已拒绝
source: Hosthasdeclined
zh_hans: 主播已拒绝
zh_hant: 主播已拒絕

# 用户已同意上麦
source: Theuserhasagreedtobeonthemic
zh_hans: 用户已同意上麦
zh_hant: 使用者已同意上麥

# 用户已拒绝上麦
source: Userhasdeclinedtogoonmic
zh_hans: 用户已拒绝上麦
zh_hant: 用戶已拒絕上麥

# 邀请用户上麦操作已超时
source: Theuserhastimedout
zh_hans: 邀请用户上麦操作已超时
zh_hant: 邀請用戶上麥操作已逾時

# 红方
source: RedSquare
zh_hans: 红方
zh_hant: 紅方

# 蓝方
source: Blue_square
zh_hans: 蓝方
zh_hant: 藍方

# 发起上麦邀请(
source: Initiateamicinvitation
zh_hans: 发起上麦邀请(
zh_hant: 發起上麥邀請(

# 发起主持位申请(
source: Initiateahostapplication
zh_hans: 发起主持位申请(
zh_hant: 發起主持位申請(

# 最多选择
source: Mostchoices
zh_hans: 最多选择
zh_hant: 最多選擇

# 张图片
source: Photo
zh_hans: 张图片
zh_hant: 張圖片

# 仅粉丝
source: Fansonly
zh_hans: 仅粉丝
zh_hant: 僅粉絲

# 仅自己
source: Selfonly
zh_hans: 仅自己
zh_hant: 僅自己

# 选择分类大于三个
source: Selectcategoriesgreaterthanthree
zh_hans: 选择分类大于三个
zh_hant: 選擇分類大於三

# 商品链接
source: Productlinks
zh_hans: 商品链接
zh_hant: 商品連結

# 获取文件地址成功，地址=
source: Getfileaddresssuccessfully,address=
zh_hans: 获取文件地址成功，地址=
zh_hant: 取得檔案位址成功，位址=

# 图片已存在
source: Imagealreadyexists
zh_hans: 图片已存在
zh_hant: 圖片已存在

# 图片已经保存到相册中
source: Imagehasbeensavedtothealbum
zh_hans: 图片已经保存到相册中
zh_hant: 圖片已經儲存到相簿中

# 保存失败
source: Savefailed
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 儲存失敗

# 上海市
source: Shanghai
zh_hans: 上海市
zh_hant: 上海市

# 付费视频
source: PaidVideos
zh_hans: 付费视频
zh_hant: 付費影片

# 关联同款商品
source: Associatedwiththesameproduct
zh_hans: 关联同款商品
zh_hant: 關聯同款商品

# 重拍
source: Remake
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# 已卖出999
source: Sold999
zh_hans: 已卖出999
zh_hant: 已賣出999

# 动态评论
source: DynamicComments
zh_hans: 动态评论
zh_hant: 動態評論

# 欢迎
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# 加入群聊
source: Jointhegroupchat
zh_hans: 加入群聊
zh_hant: 加入群組聊天

# 修改粉丝团公告
source: Revisionoffanclubannouncement
zh_hans: 修改粉丝团公告
zh_hant: 修改粉絲團公告

# 抢到了
source: Snagged
zh_hans: 抢到了
zh_hant: 搶到了

# 红包雨中的
source: RedPacketsintheRain
zh_hans: 红包雨中的
zh_hant: 紅包雨中的

# 欢迎我们的家族新成员
source: Welcometoournewfamilymembers
zh_hans: 欢迎我们的家族新成员
zh_hant: 歡迎我們的家族新成員

# ，有你更精彩！
source: ，Itisbetterwithyou！
zh_hans: ，有你更精彩！
zh_hant: ，有你更精彩！

# 购买
source: Purchase
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# 作品
source: Works
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# 作品·
source: Works·
zh_hans: 作品·
zh_hant: 作品·

# 喜欢·
source: Like·
zh_hans: 喜欢·
zh_hant: 喜歡·

# 购买·
source: Purchase·
zh_hans: 购买·
zh_hant: 購買·

# 请选择和
source: Pleaseselectand
zh_hans: 请选择和
zh_hant: 請選擇和

# 通话类型
source: Typeofcall
zh_hans: 通话类型
zh_hant: 通話類型

# 请选择你的身高
source: Pleaseselectyourheight
zh_hans: 请选择你的身高
zh_hant: 請選你的身高

# 请选择你的角色
source: Pleasechooseyourrole
zh_hans: 请选择你的角色
zh_hant: 請選擇你的角色

# 请选择你的三围
source: Pleaseselectyourtrim
zh_hans: 请选择你的三围
zh_hant: 請選擇你的三圍

# 胸围
source: Bust
zh_hans: 胸围
zh_hant: 胸圍

# 腰围
source: WaistCircumference
zh_hans: 腰围
zh_hant: 腰圍

# 臀围
source: Hipmeasurement
zh_hans: 臀围
zh_hant: 臀圍

# 请选择你的生日
source: Pleaseselectyourbirthday
zh_hans: 请选择你的生日
zh_hant: 請選你的生日

# 请选择你的体重
source: Pleaseselectyourweight
zh_hans: 请选择你的体重
zh_hant: 請選擇你的體重

# 请选择身高体重
source: Pleaseselectheightandweight
zh_hans: 请选择身高体重
zh_hant: 請選身高體重

# 财富榜
source: WealthList
zh_hans: 财富榜
zh_hant: 財富榜

# 明星榜
source: StarList
zh_hans: 明星榜
zh_hant: 明星榜

# 公会榜
source: GuildRankings
zh_hans: 公会榜
zh_hant: 公會榜

# 请输入房间密码
source: Pleaseentertheroomcode
zh_hans: 请输入房间密码
zh_hant: 請輸入房間密碼

# 中国
source: China
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# 越南
source: Vietnam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

# 设置商品排序号
source: Setproductsortnumber
zh_hans: 设置商品排序号
zh_hant: 設定商品排序號

# 完成(
source: Complete(
zh_hans: 完成(
zh_hant: 完成(

# TA的家族
source: TheyFamily
zh_hans: TA的家族
zh_hant: TA的家族

# 申请原因：无，申请原因：无
source: Reasonforapplication:None,Reasonforapplication:None
zh_hans: 申请原因：无，申请原因：无
zh_hant: 申請原因：無，申請原因：無

# 2023年6月
source: June2023
zh_hans: 2023年6月
zh_hant: 2023年6月

# 随机匹配
source: RandomMatch
zh_hans: 随机匹配
zh_hant: 隨機匹配

# 送出
source: Send
zh_hans: 送出
zh_hant: 送出

# 经验值
source: Experiencevalue
zh_hans: 经验值
zh_hant: 經驗值

# 解锁更高等级，获得更多收益
source: Unlockhigherlevelsformorebenefits
zh_hans: 解锁更高等级，获得更多收益
zh_hant: 解鎖更高等級，獲得更多收益

# 付费查看
source: Paytoview
zh_hans: 付费查看
zh_hant: 付費查看

# 花费 80
source: Spend 80
zh_hans: 花费 80
zh_hant: 花費80

# "花费 "
source: "Spent "
zh_hans: "花费 "
zh_hant: "花費"

# 查看此视频
source: Viewthisvideo
zh_hans: 查看此视频
zh_hant: 查看此影片

# 查看此图片
source: Viewthisimage
zh_hans: 查看此图片
zh_hant: 查看此圖片

# 免费看
source: Freeview
zh_hans: 免费看
zh_hant: 免費看

# 开通黄金贵族免费看
source: TurnonGoldVIPtowatchforfree
zh_hans: 开通黄金贵族免费看
zh_hant: 開通黃金貴族免費看

# 3小时前
source: 3hoursago
zh_hans: 3小时前
zh_hant: 3小時前

# 跳过 (
source: Skip (
zh_hans: 跳过 (
zh_hant: 跳過(

# /次）
source: /times）
zh_hans: /次）
zh_hant: /次）

# 录制声音
source: Recordingaudio
zh_hans: 录制声音
zh_hant: 錄製聲音

# "已完成 "
source: "Completed "
zh_hans: "已完成 "
zh_hant: "已完成"

# 天）
source: Day）
zh_hans: 天）
zh_hant: 天）

# 升级LV0还差0
source: 0shortofupgradingLV0
zh_hans: 升级LV0还差0
zh_hant: 升級LV0還差0

# 第2天
source: Day2
zh_hans: 第2天
zh_hant: 第2天

# 第3天
source: Day3
zh_hans: 第3天
zh_hant: 第3天

# 第4天
source: Day4
zh_hans: 第4天
zh_hant: 第4天

# 第5天
source: Day5
zh_hans: 第5天
zh_hant: 第5天

# 第6天
source: Day6
zh_hans: 第6天
zh_hant: 第6天

# 第7天
source: Day7
zh_hans: 第7天
zh_hant: 第7天

# /张
source: /sheet
zh_hans: /张
zh_hant: /張

# 已存入背包
source: Storeinyourbackpack
zh_hans: 已存入背包
zh_hant: 已存入背包

# 当前【
source: Current【
zh_hans: 当前【
zh_hant: 當前【

# 升级到用户
source: UpgradetoUser
zh_hans: 升级到用户
zh_hant: 升級到使用者

# 升级到主播
source: Upgradetopublisher
zh_hans: 升级到主播
zh_hant: 升級到主播

# 升级到财富
source: Upgradetowealth
zh_hans: 升级到财富
zh_hant: 升級到財富

# 级
source: Level
zh_hans: 级
zh_hant: 級

# "语音通话 "
source: "Voice call "
zh_hans: "语音通话 "

# "视频通话 "
source: "Video call "
zh_hans: "视频通话 "

# Ta的签名
source: They‘ssignature
zh_hans: Ta的签名
zh_hant: Ta的簽名

# Ta的财富
source: they’sWealth
zh_hans: Ta的财富
zh_hant: Ta的財富

# 亲密值：
source: Intimacyvalue：
zh_hans: 亲密值：
zh_hant: 親密值：

# 已销毁
source: Destroyed
zh_hans: 已销毁
zh_hant: 已銷毀

# 已有
source: Existing
zh_hans: 已有
zh_hant: 已有

# 人在这里嗨~
source: Peopleareheretogethigh~
zh_hans: 人在这里嗨~
zh_hant: 人在這裡嗨~

# "邀请码 "
source: "Invitation code "
zh_hans: "邀请码 "
zh_hant: "邀請碼"

# 开启直播卖货，添加直播商品
source: Openon-sitesalesandaddon-siteitems
zh_hans: 开启直播卖货，添加直播商品
zh_hant: 開啟直播賣貨，新增直播商品

# 试看倒计时
source: Trythecountdown
zh_hans: 试看倒计时
zh_hant: 試看倒數計時

# [@所有人][有人@我]
source: [@Allthe][Someone@me]
zh_hans: [@所有人][有人@我]
zh_hant: [@所有人][有人@我]

# 本场贡献榜
source: Listofcontributionsforthisgame
zh_hans: 本场贡献榜
zh_hant: 本場貢獻榜

# 在线观众席
source: OnlineVisitorSeats
zh_hans: 在线观众席
zh_hant: 線上觀眾席

# "恭喜 "
source: "Congrats "
zh_hans: "恭喜 "
zh_hant: "恭喜"

# 】邀请你上座贵宾席
source: 】YouareinvitedtoaVIPtable
zh_hans: 】邀请你上座贵宾席
zh_hant: 】邀請你上座貴賓席

# 大卡司
source: TheGreatKnight
zh_hans: 大卡司
zh_hant: 大卡司

# 距离前1名
source: Distancetotop1
zh_hans: 距离前1名
zh_hant: 距離前1名

# 让大家更好的认识你
source: Gettoknowyoubetter
zh_hans: 让大家更好的认识你
zh_hant: 讓大家有更好的認識你

# " / 分钟"
source: " / min"
zh_hans: " / 分钟"
zh_hant: " / 分鐘"

# "岁 | "
source: "age | "
zh_hans: "岁 | "
zh_hant: "歲| "

# 需要权限来开启此功能。
source: Permissionrequiredtoenablethisfeature。
zh_hans: 需要权限来开启此功能。
zh_hant: 需要權限來開啟此功能。

# 我赞过的
source: Mypraise
zh_hans: 我赞过的
zh_hant: 我讚過的

# 我的关注(
source: Myconcerns(
zh_hans: 我的关注(
zh_hant: 我的關注(

# " 回复 "
source: " Reply "
zh_hans: " 回复 "
zh_hant: " 回覆"

# " 天"
source: " Day"
zh_hans: " 天"
zh_hant: " 天"

# 支付
source: Payment
zh_hans: 支付
zh_hant: 付款

# 周
source: Week
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# 上传凭证和备注
source: Uploadvouchersandinstructions
zh_hans: 上传凭证和备注
zh_hant: 上傳憑證和備註

# 上传凭证更助于商家或售后处理哦～
source: Uploadingproofismorehelpfultothemerchantorafter-salesservice.～
zh_hans: 上传凭证更助于商家或售后处理哦～
zh_hant: 上傳憑證更助於商家或售後處理哦～

# 颜色
source: Colour
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# 再次购买
source: Buyagain
zh_hans: 再次购买
zh_hant: 再購買

# 最近3个月
source: Last3months
zh_hans: 最近3个月
zh_hant: 最近3個月

# 观看
source: Watch
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# 视频同款-
source: Videoofthesameitem-
zh_hans: 视频同款-
zh_hant: 影片同款-

# 观影次数不足
source: Notwatchingenoughfilms
zh_hans: 观影次数不足
zh_hant: 觀影次數不足

# 已卖出
source: SOLD
zh_hans: 已卖出
zh_hant: 已賣出

# 0评论
source: 0Comments
zh_hans: 0评论
zh_hant: 0評論

# + 玩法
source: + Gameplay
zh_hans: + 玩法
zh_hant: + 玩法

# 棒棒棒,你的手速太快了,应该单身了好久吧
source: Youaresofast,youmusthavebeensingleforalongtime.
zh_hans: 棒棒棒,你的手速太快了,应该单身了好久吧
zh_hant: 棒棒棒,你的手速太快了,應該單身了好久吧

# 相机
source: Cameras
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 麦克风
source: Mic
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

# 存储
source: Storage
zh_hans: 存储
zh_hant: 儲存

# 现在去开启
source: Gotoopennow
zh_hans: 现在去开启
zh_hant: 現在去開啟

# 暂不开启
source: Notopenatpresent
zh_hans: 暂不开启
zh_hant: 暫不開啟

# 进入设置页面失败，请手动设置
source: Accesstosettingspagefailed,pleasesetmanually
zh_hans: 进入设置页面失败，请手动设置
zh_hant: 進入設定頁面失敗，請手動設定

# 钻石
source: Diamond
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# 金子
source: Gold
zh_hans: 金子
zh_hant: 金子

# 粉丝:
source: Fans:
zh_hans: 粉丝:
zh_hant: 粉絲:

# @TA
source: @They
zh_hans: @TA
zh_hant: @TA

# 语言设置
source: Settinglanguage
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# 中文简体
source: China
zh_hans: 中文简体
zh_hant: 中文简体

# 土耳其语
source: Turkish
zh_hans: 土耳其语
zh_hant: 土耳其文

# 英语
source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# 中文繁体
source: Chinesetraditional
zh_hans: 中文繁体
zh_hant: 中文繁體

# 阿拉伯语
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

# 网络请求失败！
source: Networkrequestfailed!
zh_hans: 网络请求失败！
zh_hant: 網路請求失敗！

# 送一份特别的礼物
source: Sentaspecialgift
zh_hans: 送一份特别的礼物
zh_hant: 送一份特別的禮物

# [微笑]
source: [Smiles]
zh_hans: [微笑]
zh_hant: [微笑]

# [色]
source: [IKissed]
zh_hans: [色]
zh_hant: [色]

# [发呆]
source: [Daze]
zh_hans: [发呆]
zh_hant: [發呆]

# [抽烟]
source: [Smokes]
zh_hans: [抽烟]
zh_hant: [抽]

# [抠鼻]
source: [NosePicking]
zh_hans: [抠鼻]
zh_hant: [摳鼻]

# [哭]
source: [Cry]
zh_hans: [哭]
zh_hant: [哭]

# [发怒]
source: [Angry]
zh_hans: [发怒]
zh_hant: [發怒]

# [呲牙]
source: [BaredTeeth]
zh_hans: [呲牙]
zh_hant: [呲牙]

# [睡]
source: [Sleep]
zh_hans: [睡]
zh_hant: [睡]

# [害羞]
source: [Shy]
zh_hans: [害羞]
zh_hant: [害羞]

# [调皮]
source: [Naughty]
zh_hans: [调皮]
zh_hant: [調皮]

# [晕]
source: [Dizzy]
zh_hans: [晕]
zh_hant: [暈]

# [衰]
source: [Weak]
zh_hans: [衰]
zh_hant: [衰期]

# [闭嘴]
source: [ShutUp]
zh_hans: [闭嘴]
zh_hant: [閉嘴]

# [指点]
source: [Pointing]
zh_hans: [指点]
zh_hant: [指點]

# [关注]
source: [Attention]
zh_hans: [关注]
zh_hant: [關注]

# [搞定]
source: [Done]
zh_hans: [搞定]
zh_hant: [搞定]

# [胜利]
source: [Victory]
zh_hans: [胜利]
zh_hant: [勝利]

# [无奈]
source: [Helpless]
zh_hans: [无奈]
zh_hant: [無奈]

# [打脸]
source: [Slap]
zh_hans: [打脸]
zh_hant: [打臉]

# [大笑]
source: [BigLaugh]
zh_hans: [大笑]
zh_hant: [大笑]

# [哈欠]
source: [Yawn]
zh_hans: [哈欠]
zh_hant: [哈欠]

# [害怕]
source: [Fear]
zh_hans: [害怕]
zh_hant: [害怕]

# [喜欢]
source: [Like]
zh_hans: [喜欢]
zh_hant: [喜歡]

# [困]
source: [Tired]
zh_hans: [困]
zh_hant: [困]

# [疑问]
source: [Doubtful]
zh_hans: [疑问]
zh_hant: [問題]

# [伤心]
source: [Sad]
zh_hans: [伤心]
zh_hant: [傷心]

# [鼓掌]
source: [Applause]
zh_hans: [鼓掌]
zh_hant: [鼓掌]

# [得意]
source: [Proud]
zh_hans: [得意]
zh_hant: [得意]

# [捂嘴]
source: [CoveringMouth]
zh_hans: [捂嘴]
zh_hant: [摀住]

# [惊恐]
source: [Horror]
zh_hans: [惊恐]
zh_hant: [驚恐]

# [思考]
source: [Thinking]
zh_hans: [思考]
zh_hant: [思考]

# [吐血]
source: [SpittingBlood]
zh_hans: [吐血]
zh_hant: [吐血]

# [卖萌]
source: [Cute]
zh_hans: [卖萌]
zh_hant: [賣萌]

# [嘘]
source: [Hush]
zh_hans: [嘘]
zh_hant: [噓]

# [生气]
source: [Angry]
zh_hans: [生气]
zh_hant: [生氣]

# [尴尬]
source: [Awkward]
zh_hans: [尴尬]
zh_hant: [尷尬]

# [笑哭]
source: [LaughingandCrying]
zh_hans: [笑哭]
zh_hant: [笑哭]

# [口罩]
source: [Mask]
zh_hans: [口罩]
zh_hant: [口罩]

# [斜眼]
source: [Side-eye]
zh_hans: [斜眼]
zh_hant: [斜眼]

# [酷]
source: [Cool]
zh_hans: [酷]
zh_hant: [酷]

# [脸红]
source: [Blushing]
zh_hans: [脸红]
zh_hant: [臉紅]

# [大叫]
source: [Screaming]
zh_hans: [大叫]
zh_hant: [大叫]

# [眼泪]
source: [Tears]
zh_hans: [眼泪]
zh_hant: [眼淚]

# [见钱]
source: [SeeingMoney]
zh_hans: [见钱]
zh_hant: [見錢]

# [嘟]
source: [Pouting]
zh_hans: [嘟]
zh_hant: [嘟]

# [吓]
source: [Scared]
zh_hans: [吓]
zh_hant: [嚇]

# [开心]
source: [Happy]
zh_hans: [开心]
zh_hant: [開心]

# [想哭]
source: [WantstoCry]
zh_hans: [想哭]
zh_hant: [想哭]

# [郁闷]
source: [Depressed]
zh_hans: [郁闷]
zh_hant: [鬱悶]

# [互粉]
source: [MutualFollowing]
zh_hans: [互粉]
zh_hant: [互粉]

# [赞]
source: [ThumbsUp]
zh_hans: [赞]
zh_hant: [讚]

# [拜托]
source: [Begging]
zh_hans: [拜托]
zh_hant: [拜託]

# [唇]
source: [Lips]
zh_hans: [唇]
zh_hant: [唇]

# [粉]
source: [Pink]
zh_hans: [粉]
zh_hant: [粉]

# [玫瑰]
source: [Rose]
zh_hans: [玫瑰]
zh_hant: [玫瑰]

# [黄瓜]
source: [Cucumber]
zh_hans: [黄瓜]
zh_hant: [黃瓜]

# [啤酒]
source: [Beer]
zh_hans: [啤酒]
zh_hant: [啤酒]

# [无语]
source: [Speechless]
zh_hans: [无语]
zh_hant: [無語]

# [纠结]
source: [Indecisive]
zh_hans: [纠结]
zh_hant: [糾結]

# [吐舌]
source: [StickingOutTongue]
zh_hans: [吐舌]
zh_hant: [吐舌]

# [差评]
source: [BadReview]
zh_hans: [差评]
zh_hant: [差評]

# [飞吻]
source: [BlowaKiss]
zh_hans: [飞吻]
zh_hant: [飛吻]

# [再见]
source: [Goodbye]
zh_hans: [再见]
zh_hant: [再見]

# [拒绝]
source: [Reject]
zh_hans: [拒绝]
zh_hant: [拒絕]

# [耳机]
source: [Headphones]
zh_hans: [耳机]
zh_hant: [耳機]

# [抱抱]
source: [Hug]
zh_hans: [抱抱]
zh_hant: [抱抱]

# [嘴]
source: [Mouth]
zh_hans: [嘴]
zh_hant: [嘴]

# [露牙]
source: [ShowingTeeth]
zh_hans: [露牙]
zh_hant: [露牙]

# [黄狗]
source: [YellowDog]
zh_hans: [黄狗]
zh_hant: [黃狗]

# [灰狗]
source: [GrayDog]
zh_hans: [灰狗]
zh_hant: [灰狗]

# [蓝狗]
source: [BlueDog]
zh_hans: [蓝狗]
zh_hant: [藍狗]

# [狗]
source: [Dog]
zh_hans: [狗]
zh_hant: [狗]

# [脸黑]
source: [DarkFace]
zh_hans: [脸黑]
zh_hant: [臉黑]

# [吃瓜]
source: [EatingMelonSeeds]
zh_hans: [吃瓜]
zh_hant: [吃瓜]

# [绿帽]
source: [GreenHat]
zh_hans: [绿帽]
zh_hant: [綠帽]

# [汗]
source: [Sweat]
zh_hans: [汗]
zh_hant: [汗]

# [摸头]
source: [PattingHead]
zh_hans: [摸头]
zh_hant: [摸頭]

# [阴险]
source: [Sly]
zh_hans: [阴险]
zh_hant: [陰險]

# [擦汗]
source: [WipingSweat]
zh_hans: [擦汗]
zh_hant: [擦汗]

# [瞪眼]
source: [Staring]
zh_hans: [瞪眼]
zh_hant: [瞪眼]

# [疼]
source: [Pain]
zh_hans: [疼]
zh_hant: [痛]

# [鬼脸]
source: [GhostFace]
zh_hans: [鬼脸]
zh_hant: [鬼臉]

# [拇指]
source: [ThumbsUp]
zh_hans: [拇指]
zh_hant: [大拇指]

# [亲]
source: [Kiss]
zh_hans: [亲]
zh_hant: [親]

# [大吐]
source: [Vomiting]
zh_hans: [大吐]
zh_hant: [大吐]

# [高兴]
source: [Happy]
zh_hans: [高兴]
zh_hant: [高興]

# [敲打]
source: [Knocking]
zh_hans: [敲打]
zh_hant: [敲打]

# [加油]
source: [Cheer]
zh_hans: [加油]
zh_hant: [加油]

# [吐]
source: [Vomit]
zh_hans: [吐]
zh_hant: [吐]

# [握手]
source: [Handshake]
zh_hans: [握手]
zh_hant: [握手]

# [菜刀]
source: [KitchenKnife]
zh_hans: [菜刀]
zh_hant: [菜刀]

# [威武]
source: [Mighty]
zh_hans: [威武]
zh_hant: [威武]

# [给力]
source: [Powerful]
zh_hans: [给力]
zh_hant: [給力]

# [爱心]
source: [Heart]
zh_hans: [爱心]
zh_hant: [愛心]

# [心碎]
source: [BrokenHeart]
zh_hans: [心碎]
zh_hant: [心碎]

# [便便]
source: [Excrement]
zh_hans: [便便]
zh_hant: [便便]

# [礼物]
source: [Gift]
zh_hans: [礼物]
zh_hant: [禮物]

# [生日]
source: [Birthday]
zh_hans: [生日]
zh_hant: [生日]

# [喝彩]
source: [Cheers]
zh_hans: [喝彩]
zh_hant: [喝采]

# [雷]
source: [Lightning]
zh_hans: [雷]
zh_hant: [雷]

# 【关播提示：由于违规房间将于5秒后关闭】
source: Off-BroadcastAlert:Theroomwillbeclosedin5secondsduetoanoffence.
zh_hans: 【关播提示：由于违规房间将于5秒后关闭】
zh_hant: 【關播提示：由於違規房間將於5秒後關閉】

# 推流地址
source: Streamingaddress
zh_hans: 推流地址

# 电脑直播
source: Computerlive
zh_hans: 电脑直播
zh_hant: 電腦直播

# 已复制到剪切板
source: Copiedtoclipboard
zh_hans: 已复制到剪切板
zh_hant: 已複製到剪切板

# 何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起......
source: NotonlydoIwanttobewithyouontheeveoftheeve.Thenewestandmostpopularnewsitemisthenewestandmostpopularnewsitem.Thefirstthingyouneedtodoistogetagoodideaofwhatyouaregettinginto.Iwanttobewithyouontheeveoftheeve.......
zh_hant: 何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起。何止七夕，想朝夕和你在一起......
